Secret can talk 可以說的秘密 APP
===========================
本專案為個人SD專題，包含幾個主要功能：`發送尋寶訊息`/``

****
目錄
一、 系統規劃
 1.1 前言
 1.2 開發動機
 1.3 系統簡介
 1.4 系統使用對象

 二、 系統功能簡介
 2.1 總覽
 2.2 遺書系統

 三、 系統使用權限
 3.1 帳戶權限
 3.2 秘密基地的權限

 四、 系統操作流程

 五、 系統特色
5.1 安全加密連線
5.2 跨平台


 六、 系統概要設計
 6.1 系統流程圖
 6.2 系統功能與畫面
 6.3 資料庫設計
 6.4 後臺介紹
 6.5 時間配置表
 6.6 專案甘特圖
 6.7 專案人力組織

 七、 系統開發工具

 八、 系統使用環境

 九、 結論

 十、 未來展望

 十一、 參考資料

 十二、 附錄


一、系統規劃
1.1 前言
     當今的社會交流相當頻繁，21世紀是資訊爆炸的時代，人與人的交流也隨之而緊密，世界猶如一座地球村。然而，人們的互動頻繁，也產生許多的爭執，或是摩擦，誤會因此產生。甚至透過網路的力量，讓謠言滿天飛。
　美國知名作家馬克.吐溫曾說:「當事實還在穿鞋子的時候，謠言已經跑遍全城了。」。而我們生活的周遭，正也是如此，不少的真相就這樣湮沒在時間的洪流以及眾人的謠傳之中。但是，人們總是希望心中的誤解，能夠有天被說出，得到他人的諒解，卻遲遲找不到恰當的時機，因此，我們著手開發能夠讓人將心中的話一吐為快，不要讓自己的心中留下遺憾的app，這個app的名稱是「可以說的秘密」，透過這個app，讓人可以把心中想說的話傳達給別人。
　此外，孩童之間流行一種遊戲，叫做「時空膠囊」，顧名思義，就是把許多回憶珍藏於其中，並相約一段時間後再來打開，當約定的時間來臨，打開時空膠囊的喜悅溢於言表。而ㄊ現在，人手一機的時代已經來臨，智慧型手機比比皆是，我們也想要把時空膠囊資訊化，讓人們能夠利用掌中之物，來重溫孩提時候的樂趣。因此，我們的app也增加了可以把自己想要珍藏的東西儲存，並設定時間，等到約定的時間到來，利用手機即可打開心中的寶藏，作為一個讓每個人把內心最真實的自我的想法可以毫無保留的表達，這裡可以放心把內心渴望想要呈現的自我，解放自我，使自己得到快樂，且最重要的是，這些內容絕對保密，不會外流，讓使用者可以放心的暢所欲言。

1.2 開發動機
        我們的開發動機是起於看見目前的趨勢，人們能夠把心中所要說的能夠傳達給身邊的人，又或是沉浸於自己的快樂天地，不希望受他人打擾，也可能是想要重溫童年的時光...等等，綜合以上，我們結合自己的創意，用自己的雙手開發程式，讓人們可以在當今透過手機也能輕易的享受這些樂趣，方便又好上手，是一款再適合不過的app了。
1.3 系統簡介
        可以說的秘密是以大眾的角度去製作app，帶入人們想要滿足心中願望的概念，app的中心概念是鼓勵使用者能夠把自己的想法表達出來，不要讓自己的心中長時間累積過多的不愉快，期許可以達到讓人們紓壓，讓使用者在手機上輕鬆的操作，不必花費太多的時間，方便性與樂趣，是這個app最大的效益。
1.4 系統使用對象
        可以說的秘密使用對象分為「加密人」與「解密者」。加密人可以透過我們的app封存自己的回憶以及想隱藏的秘密，再將自己封存的秘密依據與朋有的友好程度等級分享最近的心情、心事，也可以發送給未來的自己，並附帶遺書系統，可以讓使用者將想說的話避免因為意外而流失，但還是希望使用者們愛要及時，珍惜身邊的人；而解密者可以透過加密者所設定的親密等級而得到相對應的秘密，以增進彼此情誼。
